Jason Qiao debe haber
algo sobre ella.
La única debilidad de la Sra. Xie
es su padre.
Pero durante años,
sus gastos medicos
han sido cubiertos
por Grupo Shao.
Hace dos días,
Me registré en el hospital
y no hubo nada inusual
con la condición de su padre.
Entonces, ¿a qué le tiene tanto miedo exactamente?
¿Por qué no has estado?
¿Respondiendo mis llamadas últimamente?
¿Qué es?
tienes tres dias
robar
Los secretos comerciales del Grupo Shao.
De lo contrario,
Tu padre estará en peligro.
Mantente atento
sobre Jason Qiao y Angélica.
necesito saber
cada uno de sus movimientos.
Sí, señor.
Pequeño mentiroso.
¿Dónde está ella?
¿Hay algún problema, Sr. Shao?
¿Por qué hay
¿Tan pocas cámaras en la villa?
No puedo verla por ningún lado.
Sr. Shao,
la única habitación
sin cámaras instaladas
es tu dormitorio.
El resto...
¡Date la vuelta!
Regresa a la villa.